https://eriky2005.github.io/Auction/

https://github.com/Eriky2005/Auction

Описание сайта и его функции:
Просмотр картин: Пользователи могут просматривать карточки с картинами, каждая из которых содержит изображение, название, описание и цену.
Каждая карточка имеет кнопку "Купить", которая позволяет пользователю добавить картину в корзину.

Поиск: В верхней части страницы находится поле поиска, которое позволяет пользователям фильтровать картины по названию. При вводе текста в поле поиска карточки, не соответствующие запросу, скрываются.

Корзина: Пользователи могут добавлять картины в корзину. Если картина уже добавлена, кнопка изменяется на "✔️ В корзине", и пользователь может удалить ее из корзины, нажав на кнопку снова. Состояние корзины сохраняется в localStorage, что позволяет сохранять информацию о добавленных картинах даже после перезагрузки страницы.

Попап для просмотра изображений: При нажатии на изображение или название картины открывается попап, в котором отображается более подробная информация о картине, включая возможность просмотра нескольких изображений (слайдер).
Попап можно закрыть, нажав на кнопку закрытия или на область вне попапа.

Адаптивный дизайн: Приложение имеет адаптивный интерфейс, который корректно отображается на различных устройствах, включая мобильные телефоны и планшеты.

Билдинг и запуск проекта: 

Предварительные требования
Перед тем как начать, убедитесь, что у вас установлены следующие инструменты:

Node.js (рекомендуется версия 16 или выше)
Пакетный менеджер (npm)

1 - Клонируйте репозиторий: git clone https://github.com/Eriky2005/Auction.git
cd папка проекта(repository-name)
2 - Установка зависимостей: npm install
3 - Переключаемся на стандартный репозиторий npm set registry https://registry.npmjs.org/
4 - Установка Webpack: npm i webpack --save-dev, npm i webpack-cli --save-dev - интерфейс, npm i webpack-dev-server --save-dev - локальный сервер
5 - Установка Babel:  npm i @babel/core --save-dev,  npm i @babel/preset-env --save-dev - правила работы,  npm i core-js --save - полифилы,  npm i babel-loader --save-dev
6 - Установка плагина для работы с HTML: npm i html-webpack-plugin --save-dev, npm i clean-webpack-plugin --save-dev - для обновления сборки
7 - Обработка CSS: npm i css-loader --save-dev,
npm i mini-css-extract-plugin --save-dev - объединение файлов в один
8 - Минификация CSS и добавление префиксов: npm i postcss-loader --save-dev
npm i autoprefixer --save-dev - добавление вендорных префиксов
npm i cssnano --save-dev - минификация
9 -  "scripts": {
    "build": "webpack --mode production" - Этот скрипт запускает сборку проекта с помощью Webpack в режиме "production". Это означает, что Webpack будет оптимизировать код, минимизировать файлы и выполнять другие задачи, направленные на улучшение производительности и уменьшение размера итоговых файлов.,
    "dev": "webpack serve" - Этот скрипт запускает Webpack в режиме разработки. Он запускает локальный сервер, который автоматически обновляет страницу при изменении файлов в проекте.,
    "predeploy": "npm run build" - Этот скрипт автоматически выполняется перед запуском скрипта deploy. Он запускает сборку проекта, используя команду npm run build, что гарантирует, что перед развертыванием будет создана актуальная версия проекта.,
    "deploy": "gh-pages -d dist" - Этот скрипт использует пакет gh-pages для развертывания содержимого папки dist на GitHub Pages. Папка dist обычно содержит собранные файлы проекта, которые готовы к публикации. После выполнения этой команды, ваш проект будет доступен по URL, связанному с вашим репозиторием на GitHub.
  }